Wrocław, 26.05.2015
Projekt aplikacji wielowątkowej
Przedmiot:	Systemy operacyjne 2 - projekt
Prowadzący:		Mgr inż. Szymon Jagiełło
Dane studenta:	Bartosz Budnik (200702), III rok
Tytuł projektu:	Symulacja zombie apokalipsy.
Opis projektu: 

1. Rodzaje wątków:
1.1. Zombie - poruszają się w sposób losowy i kolidują ze sobą. Po napotkaniu
człowieka, zostawiają tam zwłoki. Jeżeli człowiek ma uzbrojenie, to ginie zombie.

1.2. Ludzie - przechodzą z jednego końca planszy na drugi. Ma uzbrojenie do
zabicia jednego zombie. Zginie to w tym miejscu zostają zwłoki. Fabryka zombie
stworzy w tym miejscu nowego zombie.

1.3. Fabryka ludzi - co jakiś czas tworzy na granicy mapy człowieka, który
przebiega przez plansze. 

1.4. Fabryka zombie - rejestruje zwłoki na planszy. Po określonym czasie stworzy 
tam nowe zombie. Jeżeli, na planszy nie ma zombie, to zamienia połowę ludzi na planszy w zombie.

2. Zasoby:
2.1. Pozycja zombie - miejsce, gdzie zapisywane są koordynaty wszystkich wątków zombie.

2.2. Pozycja ludzi - miejsce, gdzie zapisywane są obiekty wszystkich wątków ludzi (koordynat, uzbrojenie).

2.3. Martwi ludzie - miejsce, gdzie zapisywane są obiekty zwłok (koordynat, procent stworzenia).

3. Sekcje krytyczne:
3.1. Pozycje zombie – wiele zombie nie może stać na tych samych polach

3.2. Dodawanie zwłok do fabryki – fabryka przetwarza zwłoki, a zombie dodaje nowe zwłoki do kolekcji.

3.3. Pozycje ludzi – zombie musi sprawdzić czy stoi w danej pozycji z człowiekiem.

4. Zmienne warunkowe:

4.1. Zatrzymanie symulacji - jeżeli ustawiona, wszystkie wątki zamierają.
